npm i @emotion/react @emotion/styled
En jsx podemos usar html con expresione js pero tambien es posible crear un elemento html
con la sintaxis componente y anadir propiedades css.
En lugar de usar una hoja de estilos o una libreria externa , se escribe el css en cada componente.
Al dejar de usar un componente podemos eliminar su codigo css tambien a diferencia de una hoja
de estilos global.

Sintaxis de un componente
const heading = styled.h1`
font-size: 2em;
text-transform: uppercase;`;
<HEADING>Nuestros productos</HEADING>

Una api pone a disposicion recursos que estan alojados en otro servidor o base de datos.
Usualmente se envia una peticion estructurada.
Una api puede ser creada en cualquier lenguaje o framework.
Generalmente dan una respuesta en formato .json para poder consumir en nuestra aplicacion.
Al ser js puedes utilizar fetch api y obtener los datos para mostrarlos en pantalla.
Algunas apis requieren key , y otras estan protegidas  por cors.
Tambien es posible hacer con axios que es una libreria para sustituir a fetch api.

